# 拡張チャットパレット
## 説明
「拡張チャットパレット」をココフォリアのページ上に追加する拡張機能です。  
### 拡張チャットパレットでできること
- 拡張チャットパレット  
1つのチャットパレット画面で複数キャラのメッセージテンプレートを管理できます。  
- 複数のメッセージ  
    同一キャラで一度に複数のメッセージテンプレートを送信できます。  
- 複数行に渡るメッセージ  
    一行だけでなく、複数行に渡るようなメッセージテンプレートでも登録できます。  
- 現在のキャラによるメッセージ送信  
    発言キャラを指定せず、現在のキャラの発言としてメッセージを送信することもできます。
- チャットパレットのボーダー作成  
    チャットパレットを一定範囲で区切るためのボーダーを作成することができます。
- タブ管理機能  
    拡張チャットパレットを複数タブに分割して管理することができます。
- 拡張回避機能  
    ハウスルールでよくあるような、「回避技能の値は、【回避技能】÷【回避回数】となる。(2回目は1/2、3回目は1/3、4回目は1/4といった具合)」といった回避判定を管理しやすくなります。  
    キャラコマに {回避回数} パラメータを設定するだけで、「回避技能を振る」「 {回避回数} パラメータを増加させる」という2つ分のメッセージを一括で送信できます。  
    (ただし、ラウンド終了時に回避回数リセットのためのメッセージを送信する必要があります。)  
## 導入方法
### リポジトリのクローン(ダウンロード)
1. [こちらのリンク](https://github.com/Lyri-Nought/ExtendedChatPalette)から、このリポジトリを開きます。
1. 開いたら、画面の右側の緑色の「Code」を選択します。
1. 「Code」を選択したら、一番下にある「Download ZIP」を選択します。
1. 「Download ZIP」を選択したら、リポジトリのzipファイルがダウンロードされます。
1. PC側でzipファイルを解凍しておきます。
1. お好みで、解凍した拡張機能のファイルを保存したい場所に移動しておきます。
    1. 解凍したzipファイルを開き、その中のdistフォルダを切り取ります。
    1. 切り取ったdistフォルダを良い感じの場所に貼り付けます。
        "C:\Users\\{UserName}\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default\Extensions/" とかおすすめです。  
        (拡張機能のデフォルトの配置場所)
### 拡張機能の登録
1. [こちらのリンク](chrome://extensions/)からChromeの拡張機能を管理する画面を開きます。
1. 「パッケージ化されていない拡張機能を読み込む」から、先ほどダウンロードした本拡張機能フォルダのdistフォルダを選択します。
1. これで設定は完了です。拡張チャットパレットが使用可能になります。
